#🌌 #🎧
بیا فرض کنیم هیچی از هیچی نمیدونیم.
هر کدوممون یه #دنیا میسازیم دور خودمون، با اندازه‌های مختلف.
دنیای هر کی می‌شه قد همون پرواز‌هایی که با ذهنش می‌کنه.
حالا چشمهارو ببندیم. 
بیشتر بپریم، پرقدرت‌تر، انقدر قوی که جدا شیم از سطح این گوی معلق.
حس می‌کنی، معلق بودن و متعلق به فضا بودن رو.
ما وسطِ هیچیم. همین‌جا، همین زمان، دقیقا میانِ یک #هیچِ نامتناهی!
ما خودِ هیچیم، وسط این معرکه‌ی بکر!
..
این موضوع ازون‌هاست که هر چقدرم پست و استوری بشه بازم کمه، چون به نظرم، فکر پشتشه، آدم می‌تونه نگاش کنه و توش غرق بشه، حتی اگه نمی‌تونی فسفرهای ته‌نشین‌شده‌ ذهنتو بسوزونی و یکم فکر کنی و ذهنتو به پرواز در بیاری، می‌تونی با دیدنش #لذت ببری و لحظاتی رو با #آرامش سپری کنی.
حس من با دیدن این تصویر عمیقا مملو از غمی به اندازه عظمت خودِ این فضا بود، ولی نه غمِ زشت، که یک غمِ به شدت عجیب و زیبا. من عمدتا آدم غمگینیم، و به خاطر همین بهم خرده نگیرین.
با عمیق شدن تو این عکس‌ها پر شدم از دلتنگی، انگار یک سهم بزرگی از دل‌تنگی‌هام وسط همین #معرکه گم شده.
نمی‌دانم ...
تنها چیزی که در انتها برای من آشکار شد، اینه که nothing matters at all، نگاه کن! ما کجای این جهانیم؟
Music: Mariantonini - Silent Cry
